Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Te refieres a...
a la misma hora y en el mismo lugar la próxima vez,
¿Debería intentarlo de nuevo?
Como lector, permítanme darles un consejo.
De acuerdo, muchísimas gracias.
Cada vez que viajas,
No vas a regresar al pasado del mundo A.
En cambio, viajas a
El pasado de un mundo paralelo B que tú creaste.
Así que puedes pensar en ello como
En el mundo A todo sigue sucediendo.
Igual que antes, incluso cuando regreses.
La chica que te gusta,
en el mundo A,
Seguirá muriendo.
También,
Disipación inversa de información cuántica a escala de Planck
Dañará la memoria y la esperanza de vida.
El coche ya está aquí.
Comenzar a escribir novelas a mitad de la vida,
Elaborar un esquema tan detallado no es fácil.
Buena suerte.
Gracias.
Trabajo en una funeraria.
Veo marcharse a muchísima gente cada día.
Pero la muerte de Su Ruo todavía me entristece mucho.
Me parece una verdadera lástima.
Era una persona maravillosa.
Sabes,
Creo que tú y Su Ruo podrían haber sido algo.
Ella lavó tu ropa,
Incluso te ayudaste con la tarea.
Siempre sentí que ustedes dos hacían buena pareja.
Te gustaba mucho,
¿Por qué no se lo dijiste antes?
Tal vez...
En aquel entonces era demasiado tímida.
Recuerdo que se mudó después de graduarse.
Ya lo oíste,
y corrió a verla por última vez.
Pero tú no la viste.
Eso me suena familiar.
Pero no recuerdo haberte dicho eso.
¿Cómo lo supiste?
Tú mismo me lo dijiste ese año.
No, eso no es correcto.
¿No me estabas ignorando entonces?
¿Por qué iba a hablar contigo?
Siempre nos llevamos bien, ¿verdad?
¿Por qué iba a ignorarte?
¿No es porque...?
Como dijo Hui Ge,
Zhang Jie está aquí
Ya no conserva sus recuerdos originales.
Ella es Zhang Jie de un nuevo mundo paralelo.
Los recuerdos que heredó
son de haber sido rechazados por mí hace quince años
—No es que me hayan engañado. —Sinceramente, me lo esperaba.
Después de todo, te gustaba Su Ruo.
Ella nunca lo supo
Perdí su carta.
En esta línea de tiempo,
Siempre hemos sido amigos.
Recordaba mal.
Todo eso quedó en el pasado.
Es un nuevo comienzo.
Sentimentalismo falso.
Entonces, ¿quieres decir que, al viajar,
del mundo paralelo A al mundo paralelo B,
incluso si se salva en el mundo B,
El que está en el mundo original no volverá.
Bien.
Solo podrás salvarla en el nuevo mundo.
La del viejo mundo
Seguirá muriendo como estaba previsto.
Los muertos no pueden volver a la vida.
La paradoja del abuelo, ya sabes.
Todo es un nuevo comienzo.
Pero solo tú te has ido.
Eso nunca cambia.
¿Aún te acuerdas de Su Ruo?
¿Su Ruo? Me acuerdo.
La chica guapa de arriba.
¿No es esta la foto de graduación de nuestra clase?
Todavía te gusta Su Ruo, ¿verdad?
Salir.
No te voy a sacar una foto.
Te acuerdas
¿Me dijiste que hace quince años alguien acosaba a Su Ruo?
¿Te acuerdas?
Sí.
Incluso si la heroína de tu novela
fue víctima de acoso escolar hace quince años,
eso no significa
Está relacionado con su muerte quince años después.
¿Este vídeo te recuerda a algo?
Su Ruo.
¿Qué ocurre?
Estás bien.
No había terminado de hablar.
¿Por qué cierras la puerta?
I...
No la volveré a ver jamás.
¿Escribiste alguna pista útil en esta escena?
Me parece que es solo relleno.
Repasemos las pistas útiles.
Supongamos... solo supongamos...
El hombre de la sudadera con capucha está diciendo la verdad.
Hace quince años en la novela,
Alguien acosó mucho a la protagonista.
Y el Hombre de la Sudadera con Capucha vio a esa persona recientemente.
¿Podría esa persona ser el sospechoso?
¿Quién sabe?
Debes presentar pistas y pruebas en la novela.
Siembra algún presagio.
Si Hoodie Man se niega a decírselo al protagonista,
¿Cómo puede el protagonista encontrar a esa persona?
Es sencillo.
Puedes crear un accesorio
para que el protagonista lo encuentre quince años después
y descubrir pistas de hace quince años.
¿Qué tipo de accesorio?
Tú eres el autor.
Piénsalo tú mismo.
Por ejemplo,
Un diario.
Es un recurso narrativo común.
Su Ruo parecía llevar un diario.
Entonces, solo necesito encontrar su diario, ¿verdad?
Gracias, Hui Ge. Eres un genio.
¿Tanto alboroto por un simple cliché?
La calidad de tu novela parece cuestionable.
Las cosas de Su Ruo están todas allí.
Vale, entendido.
No eres su novio, ¿verdad?
No.
¿Tiene novio?
Realmente no lo sé.
Pero a menudo se quedaba en su habitación.
hablando por teléfono.
Parecía que era su novio.
A veces parecía bastante enfadada.
¿Lo has visto alguna vez?
No.
Bueno.
Llévate todas estas cosas contigo.
Los nuevos inquilinos llegarán esta tarde.
Sus cosas aquí no son de buen augurio.
¿Tiene Su Ruo algún familiar en casa?
Nunca he visto a su familia de visita.
No debería tener ganas de escribir un diario.
Pero hoy sucedió algo.
Eso me dejó completamente perplejo.
Durante el momento más difícil,
Yu Xingchen me acompañó a casa.
Odio esta sensación de desconocimiento total.
¿Será solo mi imaginación?
Recuerdo que, incluso cuando todos se burlaban de él,
Siempre mantenía la cabeza gacha.
Pero hoy no dejó de mirarme.
Ni siquiera parpadeó.
Como si estuviéramos compitiendo para ver quién miraba durante más tiempo.
Nunca lo esperé
Ver a Yu Xingchen en el funeral de mis padres.
No te preocupes.
No voy a ninguna parte.
Te esperaré aquí mismo.
Me animó mucho.
Sinceramente, no me lo esperaba.
que en el momento en que lo vi,
De repente, mi corazón se sentía en paz.
Puede que suene un poco a chismorreo,
Pero vi a Yu Xingchen rechazar a Zhang Jie.
Lo siento.
No lo sabía antes
Era una persona que podía ser muy decisiva.
al tomar decisiones.
Fue un poco sorprendente.
Empiezo a sentir verdadera antipatía por la gente que bebe.
Parecen transformarse en otra persona después de beber.
Sinceramente da miedo.
Recuerdo que cerré la puerta con llave.
¿Cómo consiguió entrar?
Tengo mucho miedo.
Quiero irme.
Aunque en el futuro te guste mucho alguien,
No puedes escalar el muro.
Es un momento muy especial.
Ella está en peligro.
Alguien la está acosando.
Hola, jefe de clase.
Tengo algo que preguntarte.
Dijiste en el diario de instituto de Su Ruo:
Ella mencionó a alguien.
quien la asustó y la repugnaba a la vez.
En su diario, Su Ruo también escribió que después de beber,
Él abrió la puerta de su habitación, que estaba cerrada con llave.
Pero todo esto ocurrió hace quince años.
¿Sospechas que la muerte de Su Ruo está relacionada con él?
El vecino de instituto de Su Ruo me lo contó.
la persona que acosó a Su Ruo en la escuela secundaria
reapareció antes de su accidente.
Me pregunto si existe alguna conexión.
De vuelta en el instituto...
¿Sospechas de alguien de nuestra clase?
Después de que Su Ruo se graduara,
¿Mantuvo el contacto con alguien de nuestra clase?
Después de graduarse,
Nunca volví a contactar con Su Ruo.
Pero recientemente, en mis redes sociales,
Vi que alguien mencionó a Su Ruo.
Y a esta persona también le gusta beber.
¿OMS?
Zhang Xun.
¿Qué publicó en su perfil?
Después de tantos años separados,
Ella sigue teniendo curvas.
Grandes pechos y un bonito trasero.
¿Qué es esto?
¿Quién fue la belleza de nuestra clase?
Su Ruo.
Entonces, la publicación de Zhang Xun significa
Vio a Su Ruo no hace mucho.
Fíjate en la fecha de arriba.
Octubre.
Poco antes del accidente de Su Ruo.
Tang Song.
Ahora estoy en casa de Zhang Xun.
Si tienes tiempo libre después del trabajo,
Ven y pasa el rato.
Un invitado excepcional.
Quiero esta foto.